사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

   직접타겟발송, 직접발송 > 무료거부 번호 위에 자동 줄띄움 문제
   대표님께서 AI쪽 문안 추천 시 080 수신거부 번호 위에 자동으로 한 줄 띄움을 설정하셨다고 하셨는데
   해당 부분이 고객이 직접 작성하는 직접발송과 직접타겟발송에도 적용이 됩니다.
   ( 줄바꿈의 경우 1byte 정도는 잡아 먹는 것으로 아는데 고객이 직접발송에서 SMS를 byte 채워서 보낼 경우 문제가 될 소지가 있습니다. )
   또 테스트를 해봤을 때 한줄로/맞춤한줄에서는 문안 추천 받은 후에 줄띄움은 따로 수정할 수 있으나, 직접발송/직접타겟발송에서는 자동으로 줄띄움 처리가 되는 걸
   지울 수가 없습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

  직접타겟발송, 한줄로, 맞춤한줄 > 발송 유형 MMS 선택 후 이미지를 넣지 않으면 발송 진행이 안되게 변경 요청 (직접발송은 수정 됨)
  전체 발송창에 대한 MMS를 테스트 해보았을 때 MMS 유형이지만 이미지를 삽입하지 않을 경우 정상 발송이 되고 캡쳐화면과 동일하게 유형은 MMS로 표시가 되었습
  니다.
  유형에 따라 과금이 분류될텐데 모든 확정창에 유형이 MMS로 확인됩니다.
  이미지 없이 발송한 경우 LMS로 유형이 변경되거나 MMS 선택 후 이미지를 업로드 하지 않으면 안된다는 알림과 함께 다음 단계로 진행이 안되어야 맞을 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

  맞춤한줄 > MMS 삽입 시 통계에서처럼 이미지 하단에 이미지명이 나오게 해주세요. (직접발송, 직접타겟발송, 한줄로는 수정 됨)
  예약데이터는 발송결과에서 이미지를 눌러 이미지명을 확인할 수 있게 수정하여 주셔서 고객이 검토하여 볼 수 있게 되었습니다.
  그런데 직접발송의 경우 이미지에 대한 확인 ( 동일 이미지나 안에 내용만 약간 변경된다거나.. )을 할 수 있는 방법이 없습니다. 미리보기 화면으로 확인이 잘 안됨
  그래서 모든 발송창에서 이미지 삽입 시 이미지 하단에 이미지명이 들어가면 한번 더 확인할 수 있어서 좋을 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 발송내역 – 엑셀다운로드 > 수신확인시간 컬럼명 제거
 문제가 될만한 수신확인시간 데이터 출력이 안되는 것은 확인했으나 엑셀파일에 컬럼명은 여전히 출력됩니다.
 J열 수신확인시간 컬럼명 자체도 빼주세요.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 발송결과 – 캠페인 상세 > 취소 건에 대한 캠페인은 발송일시에 (예약취소)로 확인되면 좋을 것 같습니다.
 취소 건에 대하여 보기 상세를 눌렀을때 발송일시에 보이는 (예약)에 대하여 (예약취소)로 보이면 더 좋을 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 발송결과 – 캠페인 상세 > MMS 전송 결과에 대한 상세보기 시 앞에서 확인된 화면과 동일하게 출력되면 좋을 것 같습니다. (일관성 있게)
 보기 상세를 눌렀을때 처음보이는 문자메시지 미리보기화면과, 메시지 내용을 눌렀을때 미리보기화면이 일치되면 좋겠습니다.
 이미지 정렬 보기가 앞 전 화면과 일치되면 디자인적으로 더 좋을 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 발송결과 > 기간 지정하여 조회 시 기준 월이 일치해야 데이터가 출력됩니다.
 3월 1일 ~ 31일 또는 4월 1일 ~ 21일과 같이 기준 월이 일치하게 잡으면 결과가 잘 출력이 되나
 ex. 2026-03-10 ~ 2026-04-21(오늘)까지를 기준 조회를 하면 5페이지까지만 확인이 되고 다음이 비활성화 됩니다.
 ( 출력데이터는 3월 30일자 데이터까지만 나옴 )
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 예약대기 > MMS 클릭 시 이미지 상세보기나(결과와 똑같이) 하단에 이미지 제목이 출력되면 좋을 것 같습니다.
 예약을 걸고 메인에서 예약대기를 눌러서 보통 확인을 할 것 같아
 MMS 예약 시 예약대기에서도 결과페이지에서처럼 이미지를 누르면 이미지 상세정보 보기 또는 이미지 하단에 이미지 업로드 명이 출력되면
 고객사에서 검토하기에 좋을 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

   자동발송 > 수신자별 회신번호 칼럼 사용 지정하면 스팸필터테스트 진행 불가 문제
   자동발송에서 수신자별 회신번호 칼럼 사용을 지정하고 스팸필터테스트를 누르면스팸필터 점검창으로 화면은 전환되나
   발신번호가 선택되지 않았습니다 안내 문구로 점검이 진행되지 않습니다.
사용자 | mobile 중간관리자

   Sync Agent > 데이터 동기화 이상 문제
   √ 등급의 경우 일반, 실버, 골든과 같은 형태이나 고객 DB조회 시 NORMAL, SILVER와 같은 형태로 출력
   √ 포인트의 경우 자리 수 구분 쉼표가 있는 경우 데이터 출력 NULL, 없는 경우 제대로 출력
   다른 데이터 형식에 따라서도 위와 같이 확인되는 부분들이 있을 것 같아서 검수가 필요해 보입니다.
