사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 ▼ 고객 DB 조회 화면
 ▼ 엑셀다운로드 화면

  고객 DB조회 - 엑셀다운로드 > 엑셀다운로드 시 고객 DB조회 화면과 다르게 출력되었습니다.
  √ 전화번호 형식을 ‘-’ 하이픈으로 올리고 DB조회 화면에서도 동일하게 확인되나 엑셀다운로드 시 없는 상태로 다운로드
  √ 최근구매금액이나 누적구매금액 같은 필드 데이터는 뒤 소수점 2자리까지 출력 다운로드 ( 업로드한 데이터는 소수점 없음 )
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

  직접발송 > 회신번호 앞에 자동으로 0이 붙는 문제
  1800-8125로 업로드를 하였는데 업로드 리스트를 확인하니 018008125로 올라갔습니다. ( 앞서 수신번호 0 처리 문제가 같이 적용된 것 같음 )
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

  직접발송 > 고객이 올린 발송리스트와 다르게 발송되는 문제
  고객이 캡쳐화면과 같이 회신번호에 ‘-’ 하이픈 처리하여 데이터를 올리고 발송창 우측 리스트에서도 올린 대로 적용되어 출력이 되나
  미리보기, 스팸테스트, 실발송 진행을 하니 모두 ‘-’ 하이픈이 누락되어 출력되고 발송이 되었습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

 직접발송 > 분할전송 입력 문제
 분할전송 입력칸이 작아 100단위까지만 보입니다.
 천단위 이상입력하면 앞에 3자리만 보여 수정이 안된 것처럼 보입니다.
 √ 또 분할전송 관련하여 규정이 있어야 할 것 같은데 개발 시 정해진 규정이 있을까요?
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

  직접발송 > 커스텀 필드에 대하여 숫자로 자동인식 하는 문제
  커스텀 필드는 고객이 올린 데이터 그대로 확인되고 활용되는 것으로 정책을 잡고 수정이 되었으나
  예시로 날짜를 텍스트로 올렸을 때 한줄로, 맞춤한줄, 직접타겟발송 모두 숫자로 자동 인식하여 자리수 구분 쉼표가 찍혔습니다.
  그리하여 해당 데이터를 활용해서 발송을 하면 스팸필터, 미리보기, 발송결과, 담당자 테스트 결과가 모두 상이했습니다.
  ( 뒷 장에 발송 구분하여 상세 정리 해뒀습니다. )
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

▼ 한줄로 – 담당자테스트, 스팸필터, 메시지추천 미리보기, 실제 발송건 데이터 모두 숫자인식 처리 ( 단, 캠페인 확정 화면에서는 정상 출력 )

▼ 맞춤한줄 – 담당자테스트, 실제 발송건 데이터 모두 숫자인식 처리 ( 스팸필터, 메시지 추천 미리보기 정상 출력 )
                                                                           ▼ 직접타겟발송 – 데이터 자체가 숫자인식하여 불러와 지나 담당자테스트만 숫자인식 처리 됩니다.
                                                                           나머지 미리보기, 스팸필터, 발송결과 모두 정상 처리 및 출력됩니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

   맞춤한줄 - 미리보기 > 실제 타겟 고객 데이터 기반 미리보기 전화번호 숫자인식 오류
   업로드한 전화번호에 ‘-’ 없을 경우 숫자로 인식하여 미리보기
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

   자동발송 – AI문안 자동생성 >
   D-2로 문안 자동생성으로 규정을 잡고 가면 48시간 미만 생성은 불가하게 막아야 할 것 같습니다.
   하루 전으로 걸면 실패(풀백) 메시지로 계속 리턴됩니다.
   아니면 AI 문안 자동생성의 경우 발송 D-2가 아니라 자동발송 설정 시 바로 생성해서 보내주면 문제가 해결될 것 같습니다.
사용자 | suran, eunji, Jihyun, 시세이도 각 계정

   자동발송 – AI 문구추천 > 개인화 적용하여 SMS를 활용할 경우 바이트 수 계산이 적용 문제
   예전 직접발송에도 있었던 문제로 수정되었던 부분인데 자동발송에도 확인이 됩니다.
   SMS 전송 시 개인화를 활용했을 때 개인화 길이에 따라 바이트 수가 넘을 수 있는데 그럴 경우 잘려서 발송이 됩니다.
   담당자 확인 문자는 개인화 적용 내용으로 오니 잘리는 것을 확인 할 수 없습니다.
   직접발송처럼 타겟 추출 후 개인화 부분 적용 시 제일 긴 데이터를 확인해서 바이트 수가 확인되고 문안 추천이 되어야 할 것 같습니다.
슈퍼관리자 |

  √ SyncAgent 동기화 시 고객 수에 고객리스트가 중복이나 합산되었습니다. ( 실제 DB에는 중복제외 1,501건 확인 )
슈퍼관리자 |

    √ SyncAgent 자동 실행 설정을 해뒀으나 재부팅 시 자동 실행이 되지 않습니다.
슈퍼관리자 |

    √ SyncAgent 동기화 실패
    전화번호 형식 때문인지 동기화가 실패되어 적용되지 못하였습니다.
    전화번호의 경우 고객사에서 정제되지 않은 DB의 경우 처리를 확인하기 위하여 수신번호에 일부러 ‘18008125000’ 삽입하여 테스트하였습니다.
    고객 DB가 syncAgent 조건에 정제되지 않으면 실패되어 동기화가 안되는 것 같습니다.
